One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Five and one; evens win.
Cinq et un. C'est pair !
Wow!
Wow !
They say it all depends on the roll of the dice...
Les gens disent souvent que tout ne dépend que du lancer de dés.
but luck's on your side, milord! You're on a winning streak!
Mais tu es spécial, mon ami !
Here.
Tiens.
Take this for the sushi on the boat.
C'est pour les sushis que tu m'as payés sur le bateau.
Wow! This is more than I paid, mister!
Oh, mais c'est bien plus que nécessaire, mon ami !
Don't worry. I'll win some more.
T'inquiète, je vais gagner encore plus.
We only dropped by to take shelter from the rain!
On s'était juste arrêtés pour s'abriter de la pluie.
If I stay with you, I'll never go hungry!
Si je reste avec toi, je n'aurai plus jamais faim !
Seriously! You're the savviest man in Wano!
Eh ouais ! T'es le mec le plus cool de Wano !
I think the sake will taste good tonight.
Je sens que le saké aura bon goût ce soir.
Now, place your bets!
Bien, faites vos jeux !
Odds!
Impair.
Wow! You're not one to mess around, mister!
Oh, t'es vraiment sans réserve
We've got a bet on odds!
On a un pari sur un nombre impair !
All set.
Prêt ?
Here we go!
C'est parti !
Oh!
Oh !
No-Sword Style...
Technique sans sabre...
Dragon Twister!
Tatsumaki !
Oh?! They were cheating!
Oh, mais c'est de la triche !
How lame.
C'est vraiment minable.
Guys! Get out here!
Les gars, venez !
At least your hospitality doesn't seem to be lacking.
Oh, tu nous réserves aussi un beau divertissement.
Everyone! Get him!
Capturez-le, les gars !
One-Sword Style...
Technique à un sabre...
Dragon Quake!
Daishinkan !
Whoa, wait a minute, mister!
Attends un peu, mon ami !
We live our lives on the cusp of evens and odds, just as with good and evil.
Tout comme les nombres pairs et impairs,
Let's put an end to this here!
Mettons-y un terme.
Okay?!
D'accord ?
Now, manager, there was an objection to the last game.
Du coup, monsieur le tenancier,
Damn! Just take it! Don't ever come back!
Fait chier ! Prends-les et ne reviens jamais !
One Piece
One Piece
Wano Arc
Arc de Wano
Ruins of Kibi, Wano
Ruines de Kibi - Wano
Yikes! I was scared stiff! Were you scared too, mister?!
Oh, j'avais trop peur ! Pas toi, mon ami ?
Could you shut up?
Tu pourrais pas un peu te taire ?
Wowee! That's mighty considerate of you!
Oh, la fermer ? Comme c'est gentil !
You're so subtle in how you care for my voice. How thoughtful. Thanks!
T'inquièter ainsi pour ma voix. Merci !
Oh, sorry for not introducing myself sooner. My name is Tonoyasu.
Otoko l'Apprentie
Otoko the Kamuro
Je ne me suis pas encore présenté.
Everyone calls me Yasu "the Sycophant."
Tout le monde m'appelle "Yasu le porteur de Tambour".
Nice to meet you!
Ravis de faire ta connaissance !
Oh my, you're captivating even when you don't speak!
Oh, tu es captivant même quand tu ne dis rien !
You stud, you! The ladies must be all over you, mister!
Quel tombeur !
Why are you following me?
Pourquoi tu me suis ?
A thought struck me back at the gambling house:
À la maison de jeux tout à l'heure,
"If I follow this man, everything will be alright."
j'ai réalisé que rien ne pouvait m'arriver si je te suivais !
An ordinary person wouldn't have messed with those guys.
Les gens ordinaires ne cherchent pas d'ennui à ces types-là d'habitude.
They're yakuza thugs from the capital's terrifying Kyoshiro Family.
Ce sont des Yakuzas de la capitale.
Oh, what you did was staggering!
C'était hallucinant !
If I were a woman, I'd be weak at the knees!
Si j'étais une femme, je me serai évanouie !
What's the matter, mister?!
Qu'y a-t-il, mon ami ?
That looks familiar.
Cet endroit me dit quelque chose.
You're so perceptive! What you see in the distance is the Flower Capital!
Oh oh, tu as une belle vue !
And before that, you'll find Ebisu, the Leftovers Town!
Et juste avant, tu as le pouilleux village d'Ebisu !
That's my hometown!
C'est mon chez moi !
Ebisu...? Like the god of fortune, huh?
Ebisu... Ça sonne comme un lieu chic.
Why is it named Ebisu, you wonder? You'll see once you get there!
Tu te demandes pourquoi ça s'appelle Ebisu ?
I'll take one, too!
J'en prends un aussi !
Coming right up!
Ça marche !
He doesn't look familiar...
Il n'est pas d'ici...
Hmm... It sure is popular though...
Mais il est très populaire.
That squirt...
Un petit insolent.
Doesn't he know who's turf this is?
Il ne doit pas être au courant qu'ici, c'est notre territoire !
We oughta show him...
On va lui montrer.
Strike the iron!
Battez le fer !
Haul the stone!
Acheminez les pierres !
If you can't work...
Si vous ne pouvez plus travailler,
you should just die...
contentez-vous de mourir
and get out of the way!
et dégagez de mon chemin !
Prisoner Mining Camp & Weapons Factory Udon, Wano
Mine des Prisonniers & Usine d'armes Udon - Wano
I-Is this it?
C... C'est tout ?
By hauling five big blocks of rock, you get one millet dumpling!
Tous les cinq blocs de pierre, tu recevras une boulette de millet !
Are you too decrepit to earn your own food, old man Hyo?!
Le vieux Hyo serait-il devenu trop vieux pour mériter sa propre nourriture ?
Death is finally closing in on you!
La fin doit être proche !
I worked all day...
J'ai travaillé toute la journée...
Huh?! What'd you just say?!
Hein ? Qu'est-ce que t'as dit ?
The punishment for talking back to a guard...
Répondre à un gardien
is dismemberment!
est puni par amputation !
Next!
Au suivant !
Old man Hyo! Don't fight. Save your energy!
Le vieux Hyo ! Ne vous battez pas, gardez votre énergie !
Or you're gonna die!
Ou vous allez y rester !
Oh, four exchange tickets!
Oh, quatre tickets !
Well done!
Bien joué !
Move! Move! Move! Move! Move!
Dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Outta my way!
Dégagez !
You guys are in my way! Do you wanna get run over?!
Vous êtes sur mon chemin ! Dégagez ou je vous bute !
Watch it, Jaggy!
Bouge de là, l'ébouriffé !
I'll run you over, too!
Je vais te buter toi aussi !
Wait, wait! It's already full! That's it for today!
Attendez ! C'est déjà plein ! On arrête pour aujourd'hui !
Then, get another ship out here!
Alors, ramenez d'autres navires !
You slowpokes!
Fainéants !
I-I'm sorry!
D... Désolé !
How many stones did they haul?
Combien de pierres ont-ils amenées ?
I stopped counting at 500...
J'ai arrêté de compter vers 500...
Huh?! What about the seastone?!
Hein ?
They pulled that off even while weakened?!
Même affaiblis, ils sont encore capables d'en soulever ?
What can they do when the cuffs come off?
Quels genre de monstres seraient-ils sans les menottes ?
I finished my work! Give me food!
J'ai fini de travailler ! Donne-moi à bouffer !
What?!
Quoi ?
Whaaat?!
Hein ?
How much did they haul to get that much food?!
Combien de pierres ont-ils portées pour avoir autant de nourriture ?
What's your problem?!
– C'est quoi ton problème ? – Tu regardes quoi là ?
I got one more than you!
J'ai fait un aller-retour en plus que toi !
You punk! I outpaced you!
Abruti ! Je t'ai dépassé !
Screw you! No way you beat me, Jaggy!
La ferme ! Tu mens comme tu respires, l'ébouriffé !
Can't you even count, you stupid monkey?!
Tu sais compter au moins, stupide singe ?
You bastard!
Enfoiré !
Damn you!
Va te faire voir !
I thought they were both badly injured...
Je pensais qu'ils étaient tous les deux gravement blessés...
They work, eat, and sleep... They're fully recovered after just a few days...
Ils travaillent, mangent, et dorment...
How do their bodies work?!
C'est pas humain ça !
How are we supposed to break their spirits?!
Comment est-on censé faire pour briser leur esprit ?
Say something to them!
Va leur dire quelque chose !
What?!
Quoi ?
Ch-Chew your food!
M... Mâchez bien !
Are you their mother?!
T'es leur mère ou quoi ?
My dumplings...
Mes boulettes...
Dammit!
Merde !
Dobon Vice Warden & Headliner Hippo SMILE Fruit
Dobon Directeur-adjoint SMILE de l'Hippopotame
Which prisoner ate all the food we had in storage?!
Qui a mangé tout le stock de nourriture ?
It's Vice Warden Dobon!
C'est m'sieur Dobon !
Hippo!
Hippo !
Bring out the perpetrator!
Je veux savoir qui est responsable !
Help...!
À l'aide !
Oh! Old man Hyo is trapped!
Oh ! Le vieux Hyo est pris au piège !
Crawl out of there, old man!
Dégage de là, papy !
Vice Warden!
– M'sieur Dobon ! – Les coupables sont derrière les barreaux !
What?! What about the dumplings?!
Hein ? Et les boulettes, elles sont où ?
They ate them all...
Ils ont tous mangé...
You guys just stood there and watched?!
Vous êtes restés là à les regarder sans rien faire ?
They worked hard to earn that food,
Ils ont travaillé dur et gagné
so there wasn't a whole lot we could say...
assez de tickets, on ne pouvait rien dire !
How dare you disregard the words of the vice warden!
Comment avez-vous pu ignorer...
I can't really hear him since the hippo closed its mouth...
J'entends pas bien ce qu'il dit à cause de l'hippopotame...
Hippo?
Hippo ?
Vice Warden Dobon...
M'sieur Dobon...
Bring the culprits here!
Ramenez les coupables sur-le-champ !
Vice Warden, here they are!
M'sieur Dobon ! On vous les apporte tout de suite !
These two are responsible!
Voici les coupables !
– They're stuffed!
Ils sont énormes !
I've never seen anyone around here with a full belly before!
C'est la première fois que je vois quelqu'un avec le ventre aussi plein ici !
They're so lucky!
Quelle chance !
Damn you...!
Enfoirés !
I'm a big eater, but thanks to you pigs,
Je suis un gros mangeur et il me reste que trois boulettes...
I only got three dumplings!
Tout ça à cause de vous !
Look at this mouth! Think that was enough?!
Regardez cette bouche ! Vous pensez qu'elles suffiront ?
Of course it wasn't!
Bah non !
Wait a minute...
Attends une minute...
I need to digest this...
Laisse-moi digérer...
– What?!
Quoi ?
I don't wanna see prisoners looking so satisfied!
Je ne supporte pas la vue d'un prisonnier satisfait !
That was my food!
C'était ma nourriture !
Hey! Don't push your luck, you worms!
Hé ! Ne soyez pas insolents !
Listen up! If you mess with the guards...
Écoutez attentivement ! Si vous désobéissez aux gardes,
the first offense will cost you your arms!
la première fois, on vous coupe les bras !
For the second, your legs!
La seconde, les jambes !
And if there is a third,
Et la troisième fois,
you'll be sentenced to death!
vous êtes condamnés à mort !
You've been warned!
Alors faites attention !
He's right! You guys have no right to fight back!
Exactement ! Vous n'avez pas le droit de vous rebeller !
Hey, we're weaklings at the moment, thanks to the seastone.
Hé...
All we did was work hard.
Tout ce qu'on a fait, c'est travailler dur.
Your crime was...
De toute façon, vous allez être punis, car...
eating all my food!
Vous avez mangé toute ma nourriture !
Son of a...!
Enfoiré !
Jaggy!
L'ébouriffé.
Hippo!
Hippo !
I'll teach you discipline!
Je vais vous infliger ce que vous méritez !
Whoa! He ate them!
Ils se sont fait bouffer !
Poor saps!
Les pauvres !
The inside of Vice Warden Dobon's mouth is a slaughterhouse!
C'est à l'intérieur de sa bouche que m'sieur Dobon massacre ses adversaires !
What happened?!
Que s'est-il passé ?
I've never seen the hippo go down like this!
Je n'ai jamais vu l'hippopotame se faire mettre au tapis de la sorte !
Vice Warden Dobon?!
Directeur adjoint Dobon !
Look what you did! Just try and escape the death penalty now!
Regardez ce que vous avez fait !
Prove it.
T'as des preuves ?
What?!
Hein ?
I'm saying you need to prove it!
Je te demande si t'as des preuves ?
Way to go, you guys!
Bien joué, les gars !
This makes you heroes to the rest of us!
Vous êtes les héros des prisonniers !
Get some special soba! Sangoro's special soba!
Voici les Soba spéciales ! Les Soba spéciales de Sangoro !
I'd like to try some right away!
J'en veux absolument !
Special Soba
Soba Spéciales
Here! Thank you for waiting!
Voici ! Désolé pour l'attente !
Oh, it looks tasty!
Oh, ça a l'air si bon !
So good! This is insanely delicious!
Trop bon ! C'est vraiment trop bon !
Any word on Luffy?
Des nouvelles de Luffy ?
He's at the prisoner mining camp in Udon, right?
Il est à la Mine des Prisonniers d'Udon, non ?
It's pretty far from here, but I'm sure he'll bust out before the big day.
C'est loin d'ici.
It's nice to eat your food again, Sanji! I'm glad that you came back safely!
Enfin je peux remanger la cuisine de Sanji !
I don't care if you like it...
Je m'en fous que tu aimes ou non...
Orobi my lovely! How does it taste?
Orobi d'amour ! Qu'en penses-tu ?
Well, it tastes incredible!
Eh bien, c'est parfait !
Orobi as a geisha is more incredible!
Orobi en geisha est encore plus parfaite !
Anyway...
Par contre,
the soba is good, but it's only drawing girls.
les Soba sont bonnes mais elles n'attirent que les femmes.
Attract samurai by whipping up something spicy that pairs with sake!
Et si t'essayais un truc plus corsé, qui se marie avec le saké ?
What's with that look?! Don't you wanna recruit more allies, you bum?!
C'est quoi cette tête ?
Wait, Franky! Here come some male customers now.
Attends, Franky ! Voilà des clients masculins.
Pardon us.
Bonjour.
Excuse us, ladies!
Mes excuses, mesdames !
Hey guys, don't cut!
Dites donc ! Faites la queue comme tout le monde !
Huh?! You got something to say?! Shut your mouth!
Hein ? T'as dit quoi ? Ferme-la !
It's the Kyoshiro Family...
C'est la famille Kyoshiro...
What?!
Quoi ?
Hey, outta our way!
Hé, dégage de là !
This place seems to be thriving, young man!
Ton commerce fonctionne plutôt bien, jeune homme !
Yeah, I'm thrilled!
Oui, ça me fait plaisir !
Special Soba Are you guys customers? If you wanna eat, get in line!
Soba Spéciales
No, we just wondering something...
Non, on n'est pas là pour manger.
Who gave you permission to do business here?
Qui t'a donné la permission de tenir boutique ici ?
We're from the Kyoshiro Family, and this is our turf...
Ce coin de rue appartient à la famille Kyoshiro.
Unless you pay us, you're not allowed to run a shop here!
Si tu ne paies pas, tu ne peux pas gérer un magasin ici.
Kaku, Kuni, Suke Kyoshiro Family
Kaku, Kuni, Suke Famille Kyoshiro
Oh, is that so?
Oh, c'est donc ça ?
Those people... I think they're...
C'est gens, peut être qu'ils sont...
You know something about them?
Tu les connais ?
Yes, the other day, I was at the banquet hall of a man named Kyoshiro.
Oui.
Shogun Orochi is a coward!
Maître Orochi est un lâche !
Sake! Bring me more sake!
À boire ! Amenez-moi du saké !
He was an extremely arrogant samurai. It seems like he's a yakuza boss.
Ce samouraï était très arrogant. Peut-être le chef d'un clan Yakuza.
These men are likely his underlings.
Et ces gens sont sûrement ses subordonnés.
Hey, are you deaf?! I said you gotta pay up!
Hé, tu m'entends ?
Why?
Pourquoi ?
Why? Because if you don't, we can't protect you if someone attacks your stand.
"Pourquoi" ?
I don't need your help. I'm pretty tough.
Je n'ai pas besoin de votre aide. Je suis assez fort tout seul.
Here, thank you for waiting!
Voilà, désolé pour l'attente !
Thanks!
Merci !
You think you're tough?
T'as dit que t'étais fort ?
Then, just try to protect your shop!
Alors, essaye de protéger ton restaurant !
Soba!
Des Soba !
Hey!
Hé !
Don't eat the soba from this place!
Ne mange pas les Soba d'ici !
Is she crying or laughing?
Elle pleure ou elle rit ?
My soba!
Mes Soba !
Oh no! This will piss off Sanji more than anything!
Oh, non ! C'est ce qui énerve le plus Sanji !
Beat it, ladies! The shop's closed for the day!
Rentrez chez vous, idiotes !
Go, get outta here! He ran out of soba!
Allez, allez ! Il est à court de Soba !
Come on! Just get lost!
Cassez-vous maintenant !
Oh no! We'd better get outta the way!
Oh non ! On ferait mieux de bouger !
Hey!
Hé !
What do you want?
Tu veux quoi abruti ?
I'm gonna need you to finish your food...
Tu dois finir la nourriture.
dear customer.
Monsieur le client...
Huh?! You wanna fight, punk?!
Hein ? Tu veux te battre, imbécile ?
Hey! Suke! Kaku!
Hé ! Suke ! Kaku !
Yeah!
Ouais !
Let's rough him up!
On va lui apprendre !
Hmm?! A fight?!
Hein ? Une bagarre ?
Go to hell!
Crève !
You bastard!
Enfoiré !
Damn it!
Merde !
Die!
Meurs !
Big Bro!
Frérot !
What with this soba cook?! He's so strong!
Quoi ? Le mec au Soba est super fort !
That soba guy is so cool!
Trop cool, l'homme au Soba !
Sanji, save some for me!
Sanji ! Laisse-le-moi !
Here we go!
C'est parti !
Stop! Dammit! What are you doing to me?!
Arrête ! Fait chier ! Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Franosuke Iron...
Franosuke Iron...
Suplex!
Suplex !
That carpenter, too?!
– Le charpentier aussi... – Mais ils ne devraient pas faire ça !
Now, eat every last bite!
Maintenant, mange ! Tout !
You're gonna eat every bit of soba you wasted!
Les Soba que tu as gâchées ! Mange-les toutes !
Here, eat up! Don't let any go to waste!
– Avale ! Tu vas tout manger ! – Frérot ! Frérot !
What? You want some?!
Quoi ? T'en veux aussi ?
You'll regret this!
Tu le regretteras !
Now, wakey wakey!
Allez, lève-toi, lève-toi !
Nice doing business!
Merci bien !
Well, that's about what I expected, but was it a good idea to kick their asses?
Je savais que ça allait finir comme ça.
Perhaps messing with them wasn't the best idea...
Oui, nous n'aurions peut-être pas dû nous battre.
That long line of customers scattered like roaches.
Il y avait une longue file d'attente, mais la rue est déserte maintenant.
This is usually when the big bruiser comes along.
C'est ce qu'il se passe quand des racailles descendent dans la rue.
She's the girl who had her soba knocked over.
C'est la fille qui n'a pas pu manger ses Soba.
She's an oddball, crying and laughing at the same time.
Elle pleurait et riait en même temps, très étrange.
Huh? Wait a sec...
Hein ? Attends une seconde.
What is it?
Que se passe-t-il ?
I've seen her somewhere before...
Je l'ai déjà vue quelque part...
All right!
Parfait !
I didn't think I'd sell this much!
Je ne pensais pas vendre autant !
What do you want?
Tu veux quelque chose ?
Hey, so that's a medicine that heals any kind of wound?
Dites, ce remède miracle soigne bien tous les types de blessures ?
Huh? Why, yes!
Quoi ? Ah oui !
This will stop bleeding and ease pain!
Il arrête les saignements et soulage la douleur !
This toad oil is a surefire remedy!
Tout peut être résolu grâce à cette huile de crapaud !
That's amazing!
Incroyable !
I met her at the shrine.
Je l'ai rencontrée au temple !
Sorry about the trouble earlier.
Désolé des problèmes de tout à l'heure...
There was still soba left over. Please have some!
Il reste encore des Soba ! Prends-les !
Whoa! Thank you!
Ouah ! Merci !
It's...
C'est...
I-It's delicious!
C... C'est délicieux !
TOKO A CHILD FROM THE CAPITAL
TOKO UNE ENFANT DE LA CAPITALE
You've really put on smile on my face!
Te voir ainsi m'emplit de joie !
I did?
Vraiment ?
Your special soba is really popular, so I couldn't wait to try it,
J'ai entendu parler des Soba spéciales plusieurs fois
but the line was so huge!
Mais j'ai été un peu découragée lorsque j'ai vu la queue !
I waited with everyone for so long that I'm already late for work.
J'ai attendu longtemps dans la file
Work?
Ton travail ?
You work?!
Tu travailles ?
Uh-huh! I worked hard and managed to save enough money to buy the soba,
Oui !
but it made me so sad when it was knocked over.
Mais j'ai été bousculée et ça m'a rendu triste !
I'm happy now!
Maintenant je suis heureuse !
This is the best soba I've ever had!
Ce sont les meilleures Soba que j'ai jamais mangées !
Oh, yeah?! You like it that much? Thanks!
Vraiment ? Tu les aimes à ce point ? Merci !
By the way, what's your name?
À part ça, comment tu t'appelles ?
It's Toko, but try to use the "O" honorific at the start!
Je m'appelle Toko. Mais dites-le avec un "O" avant !
TOKO
TOKO
"O"?
Un "O" ?
O
O
OOOTOKO
OOTOKO
OOTOKO
OTOKO
OTOKO
Otoko = Homme
Otoko?
O
O
TOKO
TOKO
Otoko comme un homme ?
OTOKO
OTOKO
OTOKO (MAN)?
OTOKO (HOMME) ?
Oh, like the word for "man"!
Ah ! C'est un homme !
I'm not a man! Otoko's just my name!
Je ne suis pas un homme. Je m'appelle Otoko !
OTOKO (MAN)?
OTOKO (HOMME) ?
I'm just a girl named Otoko.
Je suis une fille, mais mon nom est Otoko !
Isn't it funny? Isn't it amusing?
C'est drôle, non ? C'est bizarre, non ?
People always say it's easy to remember!
Les gens disent toujours que c'est facile à retenir !
Uh-huh! Yeah! I'm sure I won't forget!
Ouais ! C'est certain qu'on ne risque pas d'oublier !
Totally!
Ouais !
Oh, it was delicious...!
Ah, c'était délicieux.
Thank you!
Merci !
Okay! Come back soon!
Oui ! Reviens quand tu veux.
Uh-huh!
D'accord !
Oh no! I'm really late! Very, very late!
Oh, non ! Je suis en retard ! Très très en retard !
Oh, yeah! I'll be passing through this street later!
Ah oui ! Je repasserai par cette rue plus tard !
The oiran's procession is today!
Aujoud'hui nous avons la procession de l'Oiran !
An oiran?!
L'Oiran ?
Toko, by any chance, are you a kamuro?
Toko, tu es son apprentie ?
That's right. I'm a kamuro!
Tout à fait ! Je suis son apprentie !
It's already started! I have to run! Bye-bye! See you later!
Ça a déjà commencé !
The oiran's beautiful, so come have a look!
L'Oiran est magnifique, donc profitez-en !
See you!
À la prochaine !
Oh, man, she's so funny!
Elle est trop marrante cette petite !
Toko's so cheerful. It's cute!
Toko et sa bonne humeur, super mignonne !
The oiran's procession I've heard so much about will pass through here?!
La procession de l'Oiran dont tout le monde parle, passera par ici !
Oiran?
Oiran ?
O
O
i
i
ra
ra
Kamuro?
Son apprentie ?
Ka
Ka
mu
mu
ro
ro
An oiran is...
Une Oiran est...
Where did you come from, you paper lantern-faced hag!
Tu sors d'où comme ça, la vieille lanterne fripée en papier ?
Madam!
Madame !
Who'd you call a wrinkled, paper lantern-faced hag?!
Qui traites-tu de vieille lanterne fripée en papier ?
I'll light your backside up, you little snot!
Je dévoilerai tes secrets les plus sombres, morveux !
An oiran is like the top idol in Wano! A superstar!
Une Oiran est l'idole numéro un de Wano ! La vedette du pays !
Currently, there is only one oiran in the country! The chosen woman's name is Komurasaki!
Il n'y a qu'une seule Oiran pour l'instant !
The woman of men's dreams! An icon for women!
Un rêve pour les hommes ! Un modèle pour les femmes !
Sophistication personified with beauty to destabilize a nation!
Sa beauté possède un pouvoir très destructeur !
Even a god couldn't sully her nobility!
Les dieux eux-mêmes sont jaloux de sa noblesse !
She is the oiran Komurasaki!
Voilà qui est l'Oiran Komurasaki !
No way! Such a perfect woman can't exist!
Impossible !
If you don't believe me, see for yourself!
Si tu ne me crois pas, va voir par toi-même !
There! You hear that?!
Là-bas ! Tu entends ?
It's the cheering and the upbeat music that surrounds her.
Les applaudissements et le son de la musique envoûtante !
The oiran is in procession to Orochi Castle!
L'Oiran se dirige vers le château d'Orochi !
There's a banquet for the shogun at the castle tonight!
Aujourd'hui, au château, se déroulera le banquet du Shogun !
The girl from earlier is a kamuro, a young attendant to the oiran.
L'apprentie de tout à l'heure est une enfant au service de l'Oiran.
Hmm, I see!
Hmm, je comprends mieux.
Orobi, I have good news for you! I ran all around the Flower Capital looking for you.
Orobi, j'ai une bonne nouvelle pour toi
For me?!
Pour moi ?
Congratulations!
Félicitations !
You've also received a summons to the castle!
Tu as aussi été demandée au château !
You've dreamed of meeting Shogun Orochi, right?!
C'était ton désir de rencontrer le Shogun Orochi, n'est-ce pas ?
Yes!
En effet !
Now, let's go home and get ready!
Bon, retournons à la maison pour nous préparer !
Yes! I can't wait!
D'accord ! J'ai hâte !
Hey, straw hat guy!
Hé ! Chapeau de paille !
You're really something! Which family are you from?!
T'es impressionnant ! Tu viens de quelle famille ?
Yesterday was so cathartic! Every cell is talking about you!
On a pu un peu souffler hier ! Dans les cellules, on ne parle que de toi !
Leave me alone.
Laissez-moi tranquille.
Don't be like that. Everyone here adores the heck outta you!
Dis pas ça ! Tout le monde t'apprécie, tu sais !
Hmph... The cold shoulder it is, then.
Il est pas très amical.
Sir Straw Hat!
Homme au chapeau de paille !
I'm so grateful that you saved my worthless life yesterday!
Merci infiniment pour avoir sauvé mon insignifiante vie hier !
A Veteran Prisoner
Grand-Père Hyo Un des plus anciens prisonniers
He was asking for it, so don't sweat it.
Je devais lui régler son compte de toute façon.
Oh, yeah. You can have these!
Ah, c'est vrai. Tu peux les avoir !
No food, no work, right?
Mange, sinon tu n'auras pas de force !
Oh, no! Please don't! A good-for-nothing like me can't accept those!
Oh, non ! Arrêtez !
Of course you can. I insist.
Allez, c'est bon, garde-les.
Later!
À plus !
I-I'll use them wisely!
J... Je les utiliserai avec parcimonie !
Thank you! Thank you! Thank you! Thank you!
Merci beaucoup !
What a funny guy!
Il est marrant lui !
Sir Luffy!
Messire Luffy.
Raizo! How did it go?!
Raizo ! Comment ça s'est passé ?
Sorry for the wait.
Désolé pour l'attente.
I found the key to your seastone cuffs, but...
J'ai trouvé les clés pour vos menottes en Granit Marin,
it's under tight security.
mais elles sont bien gardées.
Not only is it guarded, but it's in a seastone box!
En plus des gardes, elles sont enfermées dans un coffre en Granit Marin !
That said...
Cependant...
I'll steal it at any cost. Please give me a little more time.
Je les déroberai à tout prix. Donnez-moi encore un peu de temps.
Okay! Got it!
Compris. Ça marche.
Alright!
Allez !
You again!
Encore toi !
You work so hard, Boss!
C'est du beau boulot, Boss.
Just how many millet dumplings are you trying to earn, Boss?
Combien de boulettes cherches-tu à obtenir, au juste, Boss ?
I'm not gonna give you any!
Je ne t'en filerai pas !
Cut it out! Caribou!
T'es lourd, Caribou !
Don't be like that! We're old friends, right?
Ne sois pas si rustre, nous sommes amis après tout.
"Wet-Haired" Caribou Captain, Caribou Pirates
Caribou la tignasse humide Prime : 210 Millions de Berrys Capitaine des pirates de Caribou
Wet-Haired Caribou of the Caribou Pirates.
Caribou à la tignasse humide de l'équipage de Caribou.
Luffy met this vicious, yet ill-fated, pirate at the Sabaody Archipelago.
Luffy a rencontré ce vil et sournois pirate sur l'Archipel des Sabaody.
He failed to take out the Straw Hat Pirates when he raided the Sunny on her way to Fishman Island.
Il n'a pas réussi à faire tomber les chapeaux de paille
After arriving on Fishman Island, he continued in his wicked ways...
Après avoir débarqué sur l'île, il continua ses méfaits,
until he was defeated by Luffy and Pekoms.
mais fut finalement vaincu par Luffy et Pekoms.
Caribou would eventually reach the New World, worming his way through various challenges.
Plus tard, dans le Nouveau Monde il tenta de se frayer un chemin par la ruse.
He discovered a new way of life there...
Il découvrit alors une nouvelle façon de vivre.
but Drake suddenly showed up and took him out.
Il sera finalement stoppé par Drake, qui apparu soudainement.
Caribou was then sent to Wano,
Il fut ensuite envoyé sur Wano
and was forced into prison labor at the mining camp in Udon.
et forcé au travail dans la Mine des Prisonniers d'Udon.
Oh, Boss...
Allez, Boss !
Millet dumplings for the needy!
Je vous supplie pour des boulettes !
No way! Do your own work!
Pas question ! Bosse !
You're so cruel!
C'est pas gentil...
I heard about these seastone cuffs...
Ces menottes en Granit Marin,
They were made less potent to allow prisoners to work still.
sont faiblement concentrées pour qu'on puisse travailler.
Even so, I'm basically paralyzed...
Mais moi, je peux à peine bouger.
Push yourself harder!
Fais plus d'efforts !
You're so harsh, Boss.
Tu es rude, Boss...
If you give me dumplings, I'll be your henchman.
Si tu me donnes des boulettes, je deviendrai ton serviteur.
I've been here way longer than you,
Je suis ici depuis bien longtemps,
so I know more about the place.
donc je sais des choses que tu ignores.
Shut up!
La ferme !
You're planning to break out, right?
Tu vas chercher à t'évader, j'ai pas raison ?
Come on, let me in on it!
– Allez, dis-moi ! – Bouge !
No slacking off!
Ne relâchez pas !
Sakyo Flower Capital
Sakyo Capitale des Fleurs
A soba cook beat you?
Un vendeur de Soba vous a vaincus ?
That's right! He was pretty tough!
Oui... Il était vraiment fort.
He overpowered the three of us.
Il nous a eus tous les trois.
I'm gonna be busy today.
Je suis plutôt occupé aujourd'hui.
I'm invited to Shogun Orochi's banquet...
Je suis invité au banquet du Shogun Orochi.
Contact Queen.
Contacte Queen.
Let's have him send an assassin.
Laisse-le envoyer ses assassins.
That's likely to cause an uproar...
Mais ça va créer un tumulte...
I don't care!
– Peu m'importe ! – Bien !
Shogun Orochi...
Maître Orochi,
the oiran is heading this way now.
l'Oiran est sur le point d'arriver.
Excellent...
Je vois.
Komurasaki...
Komurasaki...
after today, you'll be mine!
Ce soir, je vais te faire mienne !